SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-15 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
new

>>>>

# PENDAHULUAN

## Spiral Optimization Algorithm

_Spiral Optimization Algorithm_ adalah salah satu metode _meta heuristic_ yang digunakan untuk mencari minimum global dari suatu sistem persamaan.

Algoritmanya mudah dipahami dan intuitif tanpa harus memiliki latar keilmuan tertentu. Proses kerjanya adalah dengan melakukan _random number generating_ pada suatu selang dan melakukan rotasi sekaligus kontraksi dengan titik paling minimum pada setiap iterasi sebagai pusatnya.

## Penjelasan Geometri

### Operasi Matriks Rotasi

### Operasi Matriks Rotasi dan Kontraksi
